Пусть есть доска N х N. Доска разбита на клетки 1х1. В каждой клетке может находит или шарик или дырка или ни чего не находиться. Между клетками могут быть стенки как вертикально, так и горизонтально. По периметру доски стена сплошная.
Число шариков на доске равно числу дырок и равно K, число стенок равно M. Все дырки и шарики пронумерованы с 1 до K.
 
На вход программы подаётся файл с числами:
N K M BX1 BY1 BX2 BY2 .. BXK BYK HX1 HY1 .. HXK HYK WL1 WT1 WR1 WB1 … WLM WTM WRM WBM
Где:
N – размерность доски
K – количество шариков, равно количеству дырок
BX1 BY1 – координата первого шарика (координаты от 1 до N)
BX2 BY2 – координата второго шарика
BXK BYK – координата последнего шарика
HX1 HY1 – координата первой дырки (координаты от 1 до N)
HXK HYK – координата последней дырки
WL1 WT1 WR1 WB1 – координаты первой стенки. Стенка задаётся через указание двух клеток «WL1 WT1» - первая клетка и «WR1 WB1» - вторая клетка. Стенка стоит между ними.
WLM WTM WRM WBM – координаты последней стенки.
 
Стенка по периметру не описывается в этом файле: она всегда есть.
 
Например такая доска:

Будет описана так:
4 2 2 2 2 1 4 1 1 4 3 1 2 1 3 3 2 4 2
 
Правила игры:
Доску можно наклонять:
W – на запад, в этом случае шарики катятся влево,
S – на юг, в этом случае шарики катятся вниз,
E – на восток, в этом случае шарики катятся вправо,
N – на север, в этом случае шарики катятся вверх,
 
Шарики катятся до первого препятствия: стенки, дырки или другого шарика. Если шарик попадает в дырку, то сравнивается номер дырки и шарика, если они не совпадают то игра проиграна, если совпадают, то дырка считается закрытой и туда шарик упасть больше не может.
Цель игры: загнать все шарики в соответствующие дырки.
 
Цель тестовой программы:
На основании заданной начальной конфигурации игры, найти, за минимальное время, минимальную последовательность шагов в игре чтобы все шарики оказались в соответствующих дырках и распечатать это на консоль.
Если решений одной длины несколько, надо выдать их все, через символ перевода строки.
